噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉毛如炸彈開心嘅風格
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇塵冇淚處天使天天大作笑
薄薄沉沉天空裏自然就少了
古怪詩情多得很想講一講不了
人人朝着那方向心中大作笑
薄薄沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心都不得了
喂，唔好郁啦
噉樣會撞死啲友，知唔知道啊？
我哋跳落去啊
唔好跳落去啊，你估呢度係游泳池嚟咩？
我今日識咗個新朋友啊
手蟲
蝦米嘅手蟲
蝦米嘅魂
蝦米
蝦米嘅蝦米
電
電髮喇
電髮
電
電頭髮
電髮
電頭髮要電晒啊
電死啊
電就算啦，佢只係個細路女嚟吒嘛
哎吔
呢個細路女啊，實在太過欺人中啊
我個名叫丁丁
大家都知道我係一隻蚊嚟喇
我而家準備食點心喇
首先呢就降落啲
好啦
今次降落好順利啊
仲係A型嘅血𠻹真係好啦
多謝晒你，讓我同你查返啲止癢膏喇
慢慢查先至得喇
好啦
玩成包喇
哎吔
好癢啊
激死啊
居然被人咬我喎
哎
哎喲
哈
哈哈…哈
哎喲
別加火喇
點算呢？
哎喲
哎吔
喂
你哋兩個係邊個嚟㗎？
走嚟做乜嘢啊？
我哋玩轉地遊戲啊
你仲唔鍾意玩？
我當然唔鍾意啦
我嘅人生喺幾分鐘之前先啱啱開始啊
每日都係你兩個搞到我
差唔多要枯萎𠻹喎
哎喲
你個樣咁特別嘅
好少有㗎喎
係邊間有醫院㗎？
你係咪話佢戴住頭盔呢？
你唔知道咩？
啲新潮女仔啊
個個都鍾意將啲頭髮梳成噉樣㗎喎
乜嘢叫新潮啊？
哎喲
喂
你唔好問埋啲咁冇聊嘅嘢得唔得啊？
你叫咩名啊？
我叫做沙律草菇啊
呢個名啊
救晒新潮喇喎
新潮係咩嚟㗎？
我都話叫你唔好再問呢個問題啦
你問個第二樣嘢喇
噉3加4等於幾多啊？
1，2，3，4…1，2，3，4，5…
1，2，3，4，5，6…
6啊
係咪啊？
係7支啱啊
搞錯𠻹
你最近有冇聽見有人批評過你啊？
你呢份人太沙塵啊
不過十足夠返薯噉就真啊
我唔係叫返薯啊
我叫小雲啊
你呢個玩具係邊度買㗎？
佢唔係玩具嚟㗎
佢係小吉啊
噉頭上面戴住個啲又係乜嘢？
我唔知道啊
呢個細蚊仔白染成噉啊
你哋兩姐弟嚟㗎，係咪啊？
真係幽靜啊
喂
你哋到底係咪人類啊？
我自己都唔敢講啊
冇錯喇
玩家庭遊戲啊
好喎，呢種遊戲牧場係最新潮㗎
太郎
你好嘛？
原來係你呀？
聽住啊，以後唔好再叫我做太郎啊
好難唔為情㗎，知唔？
冇喇
喂，你個男朋友幾有型㗎喎
介紹畀我識得唔得啊？
係太郎啊
你個名幾夠福氣啊
太郎啊，我哋一齊嚟玩家庭遊戲啊
玩家庭遊戲呀？
我冇啲噉嘅興趣啊
家庭遊戲…家庭遊戲
㗎，哩啊，家庭遊戲好玩啊
㗎，哩啊，梗仔啊
喂，啲茶沖好左喇
噢
好啊
我返嚟喇
爸爸，你放工喇
喂，點解你今日噉夜啲返嚟㗎？
你唔係外面有第二個女人吖嘛？
嚟吖，啲飯凍晒喇，食飯先喇
係啊
噉點得㗎喎？
你要正正經一開門就得𠺢嘛
頭先我已經講過嘢喇
頭先只係用對講機講嘢㗎喎
咩噉注重小節㗎？
凍棍
快啲食囖
我食飯先喇
我都食飯喇
你喺度做乜嘢啊？
你要真係食先至似樣𠺢嘛
你有冇教錯啊？
呢啲係泥沙嚟㗎，點食得落喎？
睇嚟我哋兩個已經冇愛情存在喇
你點可以噉講㗎？
你睇下我哋兩個細蚊仔啊
算數啦
不如我哋玩個第二樣好嘛？
唔好玩家庭遊戲，玩博伊恩喇
好唔好啊？
博伊恩呀？
呢種遊戲好幼稚㗎喎
將就一次啊
噉好啦
我畀返細少面嚟啊
多謝晒啊
…渣渣滴滴走咗去，唔使賠佢哋啦
包戰，達
好啊
停喇
一…二…三…四…猜唔到係我卜𠻹
五…六…七…未得喇，到哪裏去呢？
呢度好要混淆喎，你仲有咩麻煩㗎？
呢度好要混淆喎，嚟啦
你可以喺我屋企嗰度，噉咪乜嘢都掂啦
咩話？
我有好多靚衫可以借畀你穿㗎
你穿到之後會變成另一個新潮女仔㗎喇
好啊…
噉咩唔得㗎？
我都唔明白
嘩，估唔到呢度噉幽靜喎
呢啲衫呢，我姐姐穿旁邊一定會啱架
不過呢，最緊要就要呢個髮型喇
除咗衣袖之外仲要收呢個髮型架
支鉛筆啊？
噉得意㗎？
點解噉怪㗎？
月亮上升，黑夜來臨
好夜㗎喇，過小話
佢哋玩到依加前仲未返嚟㗎喇
pokemon force
fourth power好野
如果就有brainstorm ing
其實，呢個時候天天轉轉
漸為會有恐怖嘅事情發生嘅
哎吔，我想起都會噎冷頓完它ヽノ哎吔
嚟啦…
哎吔…
哎吔…麥主線沙，你都見到咩啊？
哎吔…見到我好惹人驚啊
講我講啊
即刻
哎吔…好惹人驚
哭死我喇
蛤？
妖怪呀？
係啊，佢冇端端走嚟問
我新潮係乜嘢嚟喎
真係畀佢嚇死我喎
太郎同小雲都未曾返嚟
會唔會同隻妖怪有關嚟啊？
畀妖怪食咗都唔頂啊
着咗燈喎
返咗嚟喇
好嘢啊
小雲
新潮啊
冇眼睇啊
揾到喇
對唔住啊
真係奇喇
小雲佢哋到底匿埋喺邊度呢？
我話個歌句呢
真係可能畀個隻妖怪食咗都唔頂喎
小雲啊
點解冇雷隻肯嫁畀我食呢？
我千平博士㗎喇
會唔會係因為我個樣太過肉酸啊？
噉啲就太謙虛喇
噉又唔算得太謙虛嘅
你個個人，雖然只有你三名一個嘅啫
多謝你啊
好多謝你啊
只有你一個了解我嘅啫
有個女警好叻，不過好惡嘅
喂
有女警啊
女警啊
有邊個需要我幫手呢？
我知喇
一定係我靚個頭，所以冇人夠膽嫁畀我呢
當啲女仔見到我嗰陣呢，就會話…
千平呢個人好英俊啊
好靚仔啊
我以為佢係大明星嚟𠻹啊
佢一定有個好好愛嘅太太㗎喇
唔使問啦
佢一定有
佢一定有㗎
我明白晒喇
喂
原來係你啊
比你欺負咗我一跳𠻹啊
如果你唔係犯咗事嘅，你水咩噉嘢？
你話咩話？
我犯咗咩事啊
為你泊車啊
你而家即刻畀現錢嘅話
就可以收你一半嘅
咩你噉懵㗎？
大人大姐，點會坐三輪車先至得㗎？
你唔使喺度詐低啦
我係有確實嘅證據
證據？
你有咩確實嘅證據啊？
講嚟聽下啦
你睇住嚟喇
你對腳嘅長度啊
好適合呢架三輪車吧
豈有此理嘛
我最真人講我呢樣嘢㗎喇
你偏偏要講，係咪？
你估我想對腳咁短㗎咩？
阿媽生成我咁短嘅吒嘛
你而家犯咗恐嚇嘅
我幾時恐嚇過你啊？
犯埋啲你罪啊
你呢啲噉嘅傻女警，我唔得閒陪你癲啊
企定啊
做乜嘢啊？
你試下走車我就即刻開槍啊
我架三輪車真係唔係我𠺢嘛
你哥唔係我啊
我唔講道理都有㗎
我開槍啊
係喇，我認喇…
穿住都認啦嘛
係啊，阿媽
好啦，我哋返嚟喇
起庭，顛…顛發喇…
我要新潮，顛…顛
哎吔
氣死啊
離譜㗎
我未試過噉激氣㗎
我被佢氣死喇
有次嚟喇
冇理由我都要返工㗎
講…
講我又講啫
地方係景園
唔可以亂嚟㗎喎
都係機關槍𠻹
所以我呢…
激怒我呢個IQ博士
正因係大傻瓜嚟㗎
幼稚，你話
呢個部分果然就透明咗
哎吔，犀利啊
我真係天才啊
如果再除埋啲衫呢
就乜都睇唔到喇，係咪？
好嘢啊…
不過底褲唔可以除㗎喎
好啦
嗰個女警去咗邊度呢？
揾到佢呢，我會好好地噉樣對付佢㗎喇
好啊
乜原來係小雲佢哋啊
等我嚇下佢哋先
我個係呢，如果講説話嘅語氣客氣得唔好
噉我就成個好似個高貴小姐噉㗎喇
聽住喇，講話嘅時候
對眼要望左下面喎
1007340
佢哋有好禮儀啊
1009240
我…
1019420
你忍住啊
1021580
走了囖
1022680
喂，咪走啊
1023521
快走啊，~
1025080
囂張喔很囂張
1030260
走啊
1031280
1044980
走啊
1045541
1047420
激死啊
1049820
快走啊
1051060
1055700
你看
1057140
他們在走緊啊
1068740
點解咁多事啊？
1076500
白爺婆有條底褲走過啊
1079180
有底褲走過？
1085700
白爺公啊，真係一百歲唔死都有新聞
1096400
咪走啊
1102620
1114890
底褲真係麻鬼犯啊
1118390
咪走啊
1125310
我唔想返自己升舊啊
1127370
點解唔返去啊？
1128930
由而家開始啊
我就唔做太空嘅海盜，喺地球做海盜容易揾錢
1134590
原來係噉樣呀？
1138150
地球人蠢得噉交關我哋
打佢哋嘅主意都唔知
1144550
哈哈…
1148270
大爺哥，大伙喇
1149730
1155470
點解佢哋會發現到我哋呢？
1159270
奇怪啊
1161190
都是幫你自己升舊罷喇
1171810
你冤絕我啊
1172590
咁多發點報仇啊？
1174670
哎吖
1178090
屋企
1180090
噉知明哥唔係好危險？
1182290
買酒啊
1185070
揾到喇
1185810
係還完嘅藥啊
1191230
啲藥喺未過之前我根本冇法支還完㗎
1194870
博士啊
1195510
博士
1196850
危險啊
1202010
博士唔喺度啊
1203730
唔喺度啊
1204750
到底咩事啊？
1206670
放心啦
1207350
交畀我得㗎
1209430
噉抵死啊
1216120
淨係見到條底褲，但係就唔見左博士
1219240
有可能嘅結論只有一個㗎咋
1221240
識穿咗𠻹
1222720
唔使問啊
1223660
都係個條底褲將博士捉咗去啦
1225780
係咪啊？
1226660
噉樣推理真係好精彩啊
1228520
簽個名啊
1229460
好啊
1230080
1230440
博士啊
1231440
呢啲只不過係最初步嘅推理黎啫
1233860
激死啊
1234480
噉樣仲話好嘢喎
1235580
佢梗係乜係講錯晒啊
1237380
底褲啊
1238220
淨係交畀我𠻹
1238960
醜死鬼啊
1241220
開窗啊
1241980
我開窗啊
1248120
嗨啊
1248921
好呆啊
1249880
1256140
慨啊
1258980
廢啊
1259720
前面冇路行𠻹
1261080
點算好啊？
1262780
哎吔
1263880
好呆啊
1265240
冇辦法
1266720
嘻
1274280
喂啊
1283530
真係好嘢啊
1285190
係喇，條底褲死咗嘅話
噉樣點可以揾得返畀佢捉咗佢嘅博士啊？
1291990
我相信博士佢好快就返嚟㗎喇
1296290
你又冇講錯到啊
博士嗰啲狗已經搬咗嚟喇
1306930
你係邊個？
1308310
1309131
你做乜嘢啊？
1311650
佢唔係咗係博士喇
本來佢係個透明人，點知而家變咗木乸衣啊
1316970
真係可憐極喇